Repository: AlexxNica/gnome-web-www
Catalog: translations/static/*.po
Languages: ko

source: GNOME
ko: 그놈

source: News
ko: 새 소식

source: workshops
ko: 워크숍

source: Press Release
ko: 언론 보도

source: desktop summit
ko: 데스크톱 서밋

source: conference
ko: 컨퍼런스

source: Contributors
ko: 공헌자

source: Quarterly Reports
ko: 분기 보고

source: gnome
ko: 그놈

source: accessibility
ko: 접근성

source: hackfest
ko: 핵페스트

source: Events
ko: 행사

source: hongkong
ko: 홍콩

source: outreach
ko: 봉사

source: mentorship
ko: 경험도우미

source: Conservancy
ko: 보호

source: Resources
ko: 자원

source: The GNOME Project
ko: 그놈 프로젝트

source: Developer Center
ko: 개발자 센터

source: Documentation
ko: 문서화 하기

source: Wiki
ko: 위키

source: Mailing Lists
ko: 메일링 리스트

source: IRC Channels
ko: IRC 채널

source: Bug Tracker
ko: 버그 추적기

source: Development Code
ko: 개발 코드

source: Build Tool
ko: 빌드 도구

source: Latest Release
ko: 최신 릴리즈

source: Planet GNOME
ko: 플래닛 그놈

source: GNOME Journal
ko: 그놈 저널

source: Development News
ko: 개발 뉴스

source: Twitter
ko: 트위터

source: About Us
ko: 정보

source: Free Software
ko: 자유 소프트웨어

source: The GNOME Project is a community that makes great software. GNOME is <_:a-1/>: all our work is free to use, modify and redistribute. Everyone is welcome to participate in its development.
ko: 그놈 프로젝트는 멋진 프로그램을 만드는 커뮤니티입니다. 그놈은 <_:a-1/>입니다. 우리가 만든 모든 저작물은 자유롭게 사용하고 수정하며 재배포할 수 있습니다. 이 저작물의 개발에 참여하는 모든 분들을 환영합니다.

source: In the beginning
ko: 시작 즈음에

source: The GNOME Project was started in 1997 by two then university students, Miguel de Icaza and Federico Mena. Their aim: to produce a free (as in freedom) desktop environment. Since then, GNOME has grown into a hugely successful enterprise. Used by millions of people across the world, it is the most popular desktop environment for GNU/Linux and UNIX-type operating systems. The desktop has been utilised in successful, large-scale enterprise and public deployments, and the project’s developer technologies are utilised in a large number of popular mobile devices.
ko: 그놈 프로젝트는 1997년 Miguel de Icaza 와 Federico Mena 두명의 대학생이 시작했습니다. 이들의 목표는 (자유의 의미로서의)Free 데스크톱 환경을 만드는 것이었습니다. 이후 그놈은 굉장히 성공적인 대규모 사업으로 성장했습니다. 전세계 수많은 사람들이 사용하는 이 프로그램은 GNU/Linux와 UNIX 방식의 운영체제에서 사용하는 가장 인기있는 데스크톱 환경이 되었습니다. 데스크톱에 성공적인 도구가 되었고, 거대규모 사업과 공공 배포물 그리고 프로젝트 개발자 기술들을 수많은 인기있는 모바일 장비에 적용했습니다.

source: Collaboration and meritocracy
ko: 협력과 성과

source: GNOME exists because of its participants. Over 3500 people have contributed changes to the project’s code repositories, including the employees of 106 companies. It is the work of these collaborators that makes GNOME a reality. As a reflection of this, GNOME is governed along meritocratic principles; its leadership is drawn from the project’s contributors and includes accomplished developers, managers, designers, artists and writers.
ko: 그놈은 여러분이 참여하기 때문에 존재합니다. 106개의 기업체의 직원들을 포함한 3500명 이상의 많은 분들이 프로젝트 코드 저장소에 수많은 변화를 주고 있습니다. 이는 곧 그놈을 현실화 해주시는 분들의 산물입니다. 이를 통해 보았을 때, 그놈은 성과주의 중심으로 운영됩니다. 일을 해내는 개발자, 관리자, 디자이너, 예술가 그리고 작가를 포함한 프로젝트의 공헌자들이 이끌어갑니다.

source: Freedom and community
ko: 자유와 커뮤니티

source: The GNU Operating System
ko: GNU 운영체제

source: the GNU Project
ko: GNU 프로젝트

source: Freedom and community go hand in hand in GNOME. The project’s software is free to download, modify and redistribute; its communication channels and development infrastructure are visible to all. It is this freedom and openness that enables the GNOME community to exist, by allowing new contributors to take part and enabling companies to collaborate in the production of mutually beneficial technologies. GNOME is proud to be a part of <_:a-1/>.
ko: 자유와 커뮤니티는 그놈의 전유물입니다. 프로젝트의 소프트웨어는 자유롭게 다운로드하고, 수정하고 재배포할 수 있습니다. 고로 의사소통의 창구와 개발 기반을 모두가 볼 수 있습니다. 이는 새로운 공헌자들이 참여하고, 여러 사람들에게 이득을 가져다주는 기술의 생산 과정 속에서 기업체가 협력할 수 있도록 하는 그놈 커뮤니티를 존재할 수 있도록 하는 자유와 개방성입니다. 그놈은 <_:a-1/>의 일부임을 자랑스럽게 생각합니다.

source: People-centered
ko: 사람 중심

source: The GNOME project has a tradition of high-quality interface design which has been strongly influenced by usability principles and practice. GNOME software is available in a large number of spoken languages, and the project aims to ensure that its software is usable for everyone, including people with disabilities.
ko: 그놈 프로젝트는 사용성 기반과 활용 측면으로부터 강하게 영향을 받은 고품질 인터페이스 디자인의 전통을 지니고 있습니다. 그놈 프로그램은 수많은 언어로 사용할 수 있으며 프로젝트는 지체 부자유자 분들을 포함한 모든 사람들이 쓸 수 있는 프로그램이 되도록 보장하는 것을 목표로 삼고 있습니다.

source: An independent non-profit
ko: 독립 비영리 단체

source: The GNOME Foundation
ko: 그놈 재단

source: the GNOME Foundation
ko: 그놈 재단

source: Since 2000, <_:a-1/> has acted as the custodian of the project. The Foundation is GNOME’s legal body. It supports the project through the collection and distribution of funds, acts as the interface between the project and its partners, and provides strategic guidance.
ko: 2000년도부터 <_:a-1/>은 프로젝트 관리자로서 활동했습니다. 그놈 재단은 합법체입니다. 그놈재단은 기금을 모으고 분배하는 방식으로 프로젝트를 지원하며, 프로젝트와 협력자간의 인터페이스처럼 활동하고 전략적인 안내를 수행합니다.

source: Find out how you can get involved in GNOME
ko: 어떻게 그놈에 참여할 수 있는지 알아보세요

source: GNOME 3
ko: 그놈 3

source: Get things done with ease, comfort and control.
ko: 쉽고 편안하고 조작이 용이합니다.

source: Simply Beautiful
ko: 단순미

source: GNOME’s new desktop takes elegance to a new level. We’ve swept away the clutter and made a simple and easy-to-use desktop, and we’ve made this the most beautiful GNOME desktop ever, with a new visual theme, a refined new font and carefully crafted animations.
ko: 그놈의 새 데스크톱은 새로운 수준의 우아함을 지녔습니다. clutter를 갈아 엎어버리고 단순하고 사용하기 쉬운 데스크톱으로 만들었으며, 새로운 시각 테마와 정갈하게 다듬은 글꼴, 신중하게 갈고 닦은 애니메이션을 포함한 가장 아름다운 그놈 테스트톱으로 만들었습니다.

source: An overview at a glance
ko: 둘러보기

source: The Activities Overview is the portal to all your computing activities. Quickly accessible using the top-left hot corner or windows key, it provides a single place to access windows, applications and even messages. The dash allows you to see which applications are currently running and the workspace switcher can be used to group windows.
ko: 현재 활동 미리보기는 여러분의 컴퓨터에서 일어나는 모든 현재 활동에 대한 관문입니다. 좌측 상단 구석이나 윈도우즈 키를 사용하여 빠르게 접근할 수 있는데, 창, 프로그램 그리고 메시지에 접근하기 위한 단일 장소를 제공합니다. 대시를 통해 어떤 프로그램이 현재 실행중인지 볼 수 있게 하고 작업공간 전환기를 통해 창을 모을 수 있습니다.

source: Everything at your fingertips
ko: 손 끝에 모든 것을 하나로

source: Search is central to the GNOME desktop. Applications, windows, documents and even settings can all be quickly and easily searched for from one place. Accessing GNOME’s desktop search is as simple as pressing the windows key and starting to type. This is a great feature for people who like things to happen fast.
ko: 검색은 그놈 데스크톱, 프로그램, 창, 문서, 그리고 한 곳에서 빠르고 쉽게 검색할 수 있는 설정 내용들의 중심입니다. 그놈 데스크톱 검색으로의 접근은 윈도우즈 키를 누르거나 키워드 입력을 시작하는 것처럼 쉽습니다.

source: Accessing Apps Quickly
ko: 빠른 프로그램 접근

source: <span class="inline">Watch the video<br/><strong><_:a-1/></strong></span>
ko: <span class="inline">동영상 보기<br/><strong><_:a-1/></strong></span>

source: Web enabled
ko: 웹 사용가능

source: The web is seamlessly integrated into GNOME 3. Our software connects your applications with your online accounts, so that you can easily access documents and contacts that you have stored on the web. Web applications are also first-class citizens in GNOME 3, and can be used like any other application that you have installed.
ko: 웹은 그럴싸하게 그놈 3와 통합되었습니다. 그놈 프로그램은 여러분의 온라인 계정과 연결하기 때문에 여러분은 문서와 웹에 저장한 연락처에 쉽게 접근할 수 있습니다. 웹 프로그램은 그놈 3의 으뜸가는 존재이며 여러분이 설치한 다른 프로그램과 비슷하게 사용할 수 있습니다.

source: Batteries included
ko: 배터리 포함함

source: GNOME 3 comes with a suite of stylish applications. These allow the full range of activities you expect from a modern operating system, including browsing the web, viewing and storing documents, instant messaging and video chat, playing music, watching videos, and much more. GNOME 3 also includes a full compliment of utilities, such as a file browser, calculator and text editor.
ko: 그놈은 멋들어진 프로그램들의 모음과 함께 제공됩니다. 이들은 웹 탐색, 저장한 문서 보기, 인스턴트 메시징, 영상 대화, 음악 재생, 동영상 재생 등을 포함한 최신 운영체제에서 여러분이 기대할 수 있는 모든 일을 할 수 있습니다. 그놈 3는 또한 파일 탐색기, 계산기, 텍스트 편집기와 같은 완전한 유틸리티 모음을 포함하고 있습니다.

source: Integrated messaging
ko: 통합 메시징

source: GNOME 3 incorporates a unique, built-in messaging system. Messages can be directly responded to from notification popups, and you can access your previous communications from the Messaging Tray which is always available from the bottom of the screen. This means that holding a conversation does not require repeated window switching.
ko: 그놈 3는 고유한 내장 메시지 시스템을 통합했습니다. 알림 풍선 도움말을 통해 메시지에 응답할 수 있으며 화면 하단에서 언제든지 사용할 수 있는 메시지 표시줄에서 이전 대화에 접근할 수 있습니다. 이는 대화를 유지하는데 창을 반복해서 전환할 필요가 없다는 것을 의미합니다.

source: Fewer interruptions
ko: 적은 방해요소

source: And much, much more
ko: 이것 말고 좀 더

source: Find out how to get GNOME 3
ko: 그놈 3 받는 방법 알아보기

source: Get Involved
ko: 참여하기

source: The GNOME Project is a diverse international community which involves hundreds of contributors, many of whom are volunteers. Anyone can contribute to GNOME: the project involves a wide range of activities, not just programming.
ko: 그놈 프로젝트는 대부분 봉사자로 구성된 수많은 공헌자들로 이루어진 다양성을 가진 국제 커뮤니티입니다. 누구든지 그놈에 공헌할 수 있습니다. 프로그래밍뿐만 아니라 다양한 범위의 활동도 포함합니다.

source: So, what do you want to do?
ko: 그래서 뭘 하시고 싶으신가요?

source: Write
ko: 작성하기

source: Have a good command of the English language? GNOME is always looking for writers, whether it is to create user and developer guides for our software, write content for the GNOME websites, produce articles for the GNOME Journal, or just to blog (and microblog!) about the great stuff that is always happening in GNOME.
ko: 영어 구사력이 좋습니까? 그놈은 항상 그놈 프로그램에 대한 사용자와 개발자 안내서를 만들, 그리고 그놈 웹 사이트 내용을 작성할, 마지막으로 그놈에서 항상 일어나고 있는 굉장한 일에 대해 그놈 저널 기사를 작성하거나 블로그 (그리고 마이크로 블로그!) 에 게시할 기고가를 찾고 있습니다.

source: Get started with writing documentation
ko: 문서 작성 시작하기

source: Get involved in the marketing team
ko: 홍보팀에 참여하기

source: Design
ko: 디자인

source: Graphics and user interface design are an important part of the GNOME Project. You can help to design user interfaces and in so doing make GNOME software easy, satisfying and efficient to use. You can also assist our designers in the creation of icons, websites, clothing and other merchandise.
ko: 그래픽과 사용자 인터페이스 디자인은 그놈 프로젝트의 중요한 부분입니다. 사용자 인터페이스를 디자인하는 것을 도와줄 수도 있고 그놈 프로그램을 쉽고 만족스러우며 효율적으로 사용할 수 있게 할 수도 있습니다. 아이콘과 웹 사이트, 옷, 기타 상품을 제작할 때 디자이너를 도와줄 수도 있습니다.

source: Get involved in GNOME Design
ko: 그놈 디자인에 참여하기

source: Translate
ko: 번역하기

source: The GNOME Project is proud to be available in many different languages, and this is a key part of our mission to make our software available to as many people as possible. If you have a good command of English and another language, you can participate in one of the many GNOME translation teams, so that GNOME’s software, documentation and websites can be used by people from all over the world.
ko: 그놈 프로젝트는 수많은 언어로 사용할 수 있음을 자랑스럽게 생각하며, 이는 수많은 사람들이 프로그램을 사용할 수 있게 하는 목표의 중요한 부분입니다. 영어와 다른 언어에 대한 유창한 구사력을 지니고 있다면 수많은 그놈 번역 팀의 한 사람으로서 참여할 수 있어, 전세계의 수많은 사람들이 그놈 프로그램과 문서, 웹사이트를 사용할 수 있도록 할 수 있습니다.

source: Get started with translating GNOME
ko: 그놈 번역 시작하기

source: Code
ko: 코드 작성

source: There are many coding tasks up for grabs in GNOME, both small and large. You don’t have to be an expert to start contributing code. GNOME software is written in many different languages, so it is easy to feel right at home, and we have some incredible programmers from whom you can learn.
ko: 그놈에는 맏아서 할 수 있는 크고 작은 수많은 코딩 작업들이 있습니다. 코드 작성을 시작하는데 있어 전문가가 될 필요는 없습니다. 그놈 프로그램은 다양한 수많은 언어로 작성하기 때문에 가까이에 있는 것처럼 느낄 수 있으며, 여러분이 배울 수 있는 굉장한 프로그래머들이 있습니다.

source: GNOME Love initiative
ko: 그놈 사랑 헌장

source: There are plenty of ways to get started programming for GNOME. The <_:a-1/> provides advice for newcomers.
ko: 그놈 프로그래밍을 시작하는 수많은 방법이 있습니다. <_:a-1/>은(는) 초보자를 위한 가르침을 줍니다.

source: Test
ko: 시험하기

source: Making high quality software requires lots of testing. Reporting errors or possible improvements is a valuable way to help with the project and is a great way to start out. If you like living dangerously, you can also run our latest development code and help to provide feedback on changes as they happen.
ko: 좋은 프로그램을 만들려면 많은 시험과정이 필요합니다. 오류나 가능한 개선사항을 알려주는 것은 프로젝트에 도움을 주는 가치있는 방법일 뿐만 아니라 개발을 시작하는데 멋진 방법이기도 합니다. 만약 위태로운 상황속에 있는 것 같다면, 최신 개발 코드를 실행하고 문제에 대한 변경사항 피드백을 제공하여 도움을 줄 수도 있습니다.

source: JHBuild, the GNOME build tool
ko: 그놈 빌드 도구, JHBuild

source: The best way to test GNOME’s development code is to use <_:a-1/>.
ko: 그놈 개발 코드를 테스트하는 좋은 방법은 <_:a-1/>을 사용하는 것입니다.

source: Administrate
ko: 관리하기

source: Have system administration skills? The GNOME Project hosts a range of different kinds of development infrastructure, all of which require maintenance and development. The GNOME Sysadmin team is a great place to work and contains a huge amount of expertise.
ko: 시스템 관리 기술을 보유하고 계십니까? 그놈 프로젝트는 전 범위에 있어 관리와 개발을 요구하는 다양한 개발 기반을 제공합니다. 그놈 시스템 관리자 팀은 일하기에 좋은 위치에 있으며 수많은 전문적 지식을 보유하고 있습니다.

source: Start helping with sysadmin tasks
ko: 시스템 관리 작업으로 도움 시작하기

source: More information
ko: 자세한 정보

source: teams page
ko: 팀 페이지

source: The <_:a-1/> provides further details on the range of activities involved in the GNOME Project as well as links to information on getting started.
ko: <_:a-1/>는 시작에 필요한 정보를 연결로 제공해줄 뿐만 아니라 프로젝트에서 진행하는 다양한 활동에 대해 더 자세한 정보를 주기도 합니다.

source: GNOME Love
ko: 그놈 사랑

source: The <_:a-1/> initiative provides information and support for those wanting to become GNOME contributors.
ko: <_:a-1/> 발의 단체는 그놈 공헌자가 되기 위한 분들께 정보와 지원을 제공해줍니다.

source: GNOME regularly participates in the <_:a-1/> internship program.
ko: 그놈은 보통 <_:a-1/> 인턴쉽 프로그램에 참여합니다.

source: The GNOME Foundation is an non-profit organization that furthers the goals of the GNOME Project, helping it to create a free software computing platform for the general public that is designed to be elegant, efficient, and easy to use.
ko: 그놈 재단은 그놈 프로젝트의 목표 이상을 추구하며, 우아하고, 효율적이며 사용하기 쉽게 디자인한 공공의 자유 소프트웨어 컴퓨팅 플랫폼을 만드는데 도움을 주는 비영리 단체입니다.

source: How it works
ko: 일하는 방식

source: While the many GNOME contributors develop code, smash bugs, write documentation, and help users, the Foundation acts as a guiding hand in the process and provides resources and infrastructure. It steers releases, determines what software is officially part of the Project, and acts as the official face of the GNOME Project to the outside world, though it delegates most of its authority to specialized teams.
ko: 수많은 그놈 공헌자들이 코드를 개발하고, 버그를 잡고, 문서를 작성하고, 사용자를 돕는 동안 재단은 그 과정에서 도우미처럼 활동하며, 자원과 기반을 제공합니다. 릴리즈를 지휘하고 어떤 프로그램을 프로젝트의 공식 일부로 삼을지를 결정하며, 재단의 대부분의 권한이 특정 팀에 위임된다 할 지라도 전세계의 그놈 프로젝트의 공식 대변 단체로 활동합니다.

source: GNOME Foundation membership
ko: 그놈 재단 회원 조직

source: But that face, like the face of GNOME itself, is made by you. The <_:a-1/> is open to all GNOME contributors, and every member of the Board of Directors is a contributing member of the GNOME community. Becoming a member of the Foundation strengthens your voice in the Project and gives you an opportunity to vote on goals that will steer the GNOME Project into the future.
ko: 그러나 그놈 자신의 모습과 같은 인상은 여러분이 만듭니다. <_:a-1/>은 모든 그놈 공헌자들에게 개방되어 있으며 이사진의 모든 구성원은 그놈 커뮤니티의 구성원에게 도움을 줍니다. 재단의 구성원이 되면 프로젝트에서 여러분의 목소리를 강화하고 미래의 그놈 프로젝트를 이끌어갈 목표에 대해 투표할 기회를 가집니다.

source: Become a GNOME Foundation Member
ko: 그놈 재단 회원 되기

source: Read the list of Foundation Members
ko: 재단 회원 목록 보기

source: <_:a-1/> or <_:a-2/>
ko: <_:a-1/> 또는 <_:a-2/>

source: Sponsors
ko: 스폰서

source: Canonical
ko: 캐노니컬

source: Debian
ko: 데비안

source: Free Software Foundation
ko: 자유 소프트웨어 재단

source: Intel
ko: 인텔

source: Motorola
ko: 모토롤라

source: Mozilla Foundation
ko: 모질라 재단

source: Nokia
ko: 노키아

source: Oracle
ko: 오라클

source: Red Hat
ko: 레드햇

source: Software Freedom Law Center
ko: 소프트웨어 자유 법 센터

source: SUSE
ko: 수세

source: Pro bono legal services provided by <_:a-1/> and the <_:a-2/>.
ko: Pro bono의 법적 서비스는 <_:a-1/> 와 <_:a-2/>가 제공합니다.

source: Board of Directors
ko: 이사진

source: The GNOME Foundation is run by a <_:a-1/>, which is elected annually by the GNOME community, as the GNOME Membership, to carry out much of the GNOME Foundation’s tasks.
ko: 수많은 그놈 재단의 일을 진행하는 그놈 회원 자격체로서 그놈 커뮤니티가 1년에 한번 선출하는 <_:a-1/>이 그놈 재단을 운용합니다.

source: foundation-list mailing list
ko: foundation-list 메일링 리스트

source: Minutes wiki
ko: 회의록 위키

source: The meetings of the Board of Directors are posted publicly on the <_:a-1/> and on the <_:a-2/> page for easier access.
ko: 이사진의 모임은 쉽게 접근할 수 있도록 <_:a-1/>와 <_:a-2/> 페이지에 공개 게시합니다.

source: Governance
ko: 정책

source: Finance
ko: 재정

source: Legal &amp; Trademarks
ko: 법적 고지 및 상표

source: Read more about Foundation’s <_:a-1/>, <_:a-2/> and <_:a-3/>.
ko: 재단에 대해 더 알아보시려면 <_:a-1/>, <_:a-2/>, <_:a-3/>를 읽어보십시오.

source: Contact the GNOME Foundation
ko: 그놈 재단에 연락하기

source: Applications
ko: 프로그램

source: Hundreds of applications are available for GNOME. They enable people to engage in a vast range of activities, including everything from playing media and editing photos to system administration. And the vast majority are freely available. Here are just some of the great applications that you can use on GNOME.
ko: 그놈에는 수많은 프로그램이 존재합니다. 이들은 사람들이 음악, 동영상과 같은 것을 재생하는 것, 사진을 편다양한 범위의 일을 진행할 수 있도록 해줍니다.

source: Banshee
ko: 밴시

source: Banshee media player allows you to play your music and videos. Stay entertained and up to date with podcasts and video podcasts. Sync your Android, iPod, and other devices.
ko: 밴시 미디어 재생기는 음악과 동영상을 재생할 수 있게 해줍니다. 쭉 즐기히면서 팟캐스트와 동영상 팟캐스트로 업데이트하세요. 안드로이드, 아이팟 등의 기기를 동기화 하세요.

source: Cheese
ko: 치즈

source: Cheese allows you to take photos and videos with a webcam. Gather all of your friends around, have some fun! When you’re done, share your photos and videos with ‘em!
ko: 치즈는 웹캠으로 사진과 동영상을 찍을 수 있게 해줍니다. 주변의 친구들을 모아 즐기세요! 사진과 동영상을 찍고나면, 그들과 함께 나누세요!

source: Inkscape
ko: 잉크스케이프

source: Draw freely! A vector illustration application, Inkscape allows you to produce stunning graphics in the web standard SVG format.
ko: 자유롭게 그리세요! 벡터 일러스트레이션 프로그램인 잉크스케이프는 여러분이 웹 표준 SVG 형식으로 멋진 그래픽 저작물을 만들 수 있게 해줍니다.

source: GIMP
ko: 김프

source: Can be used as a simple paint program, an expert quality photo retouching program, an online batch processing system, a mass production image renderer, or even an image format converter.
ko: 단순한 그림 그리기 프로그램으로 사용할 수 있으며 또한 전문가 수준의 사진 보정 프로그램, 온라인 자동처리 시스템, 방대한 양의 저작물을 내놓는 이미지 렌더러, 심지어는 이미지 형식 변환기로도 사용할 수 있습니다.

source: Simple Scan
ko: 심플 스캔

source: A really easy way to scan both documents and photos. You can crop out the bad parts of a photo and rotate it if it is the wrong way round. You can print your scans, export them to pdf, or save them in a range of image formats.
ko: 문서와 사진을 스캔하는 정말 쉬운 방법입니다. 사진의 보기 싫은 부분을 잘라낼 수 있고 잘못된 방향으로 돌아가 있다면 회전할 수 있습니다. 스캔한 내용을 인쇄하고 pdf로 추출할 수 있으며 또는 다양한 이미지 형식으로 저장할 수 있습니다.

source: Shotwell
ko: 샷웰

source: Organize, edit and publish your photos. It’s easy to crop, sharpen and fix the colors on your photos. You can also set multiple photos to desktop background slideshow.
ko: 사진들을 모아보고, 편집하고, 저작물로 냅니다. 사진을 자르거나 더 선명하게 하거나 색상을 쉽게 보정할 수 있습니다. 또한 여러장의 사진을 배경 슬라이스 보기 형태로 설정할 수도 있습니다.

source: Tomboy
ko: 톰보이

source: Tomboy is a note-taking application. Simple and easy to use, but with potential to help you organize the ideas and information you deal with every day.
ko: 톰보이는 기록 저장 프로그램입니다. 단순하고 사용하기 쉬우며, 또한 여러분과 관련된 매일매일의 생각과 정보를 취합하는데 도움을 줄 잠재적인 기능도 있습니다.

source: Rhythmbox
ko: 리듬박스

source: Organize and listen to your music, rip CDs. Browse, preview, and download albums from Magnatune and Jamendo. Features Internet radio and last.fm. Has good support for mass storage music players.
ko: 여러분의 음악을 모아서 들으며 CD의 음악을 추출할 수 있습니다. Magnatune과 Jamendo에서 앨범을 탐색하고 미리볼 수 있으며 다운로드 할 수 있습니다. 인터넷 라디오와 last.fm 기능도 갖추고 있는데 방대한 용량의 음악 재생기를 위해 멋진 지원을 해줍니다.

source: GNOME 3 includes all the essential utilities you need, including a web browser,<br/> image viewer, movie player, text editor, calculator and more.
ko: 그놈 3은 여러분이 필요로 하는 웹 탐색기, 그림 보기, 동영상 재생기,<br/>텍스트 편집기, 계산기 등 모든 핵심적인 유틸리티를 포함하고 있습니다.

source: Contact Us
ko: 연락하기

source: If you have a question or query that is not answered elsewhere on this website, you can contact us. We provide numerous means of contact, depending on your interest in GNOME.
ko: 이 웹 사이트 어떤곳에도 여러분의 질문이나 요청에 대한 답이 없다면 저희에게 연락하실 수 있습니다. 여러분이 그놈에 얼마나 관심있느냐에 따라 수많은 방안을 제공해드릴 수 있습니다.

source: User help
ko: 사용자 도움 요소

source: If you have a problem with GNOME software, it is recommended that you seek help through your distribution. The GNOME Project does provide a number of ways to get support using its software, however:
ko: 그놈 프로그램을 사용하는데 문제가 있다면 여러분의 배포판을 통해 도움을 찾아보는 것을 추천합니다. 그놈 프로젝트는 수많은 방법을 통해 프로그램을 사용하는 방안에 대한 수많은 방법을 지원해드립니다. 하지만:

source: an extensive library of help documentation
ko: 도움말 문서의 확장 라이브러리

source: User documentation: the GNOME Project has <_:a-1/> written to help you use our software. You can view this online or use the built in GNOME help browser.
ko: 사용자 문서: 그놈 프로젝트는 우리 소프트웨어를 사용하는데 여러분들에게 도움을 줄 <_:a-1/>이(가) 있습니다. 이를 온라인에서 보거나 내장 그놈 도움말 탐색기에서 보실 수 있습니다.

source: our bug database
ko: 버그 데이터베이스

source: Bug reporting: if you think that you are experiencing an error with our software, you can search and file reports in <_:a-1/>.
ko: 버그 보고: 프로그램에서 오류를 경험했다고 생각하신다면, <_:a-1/>에서 검색하고 보고 내용을 제출하실 수 있습니다.

source: IRC chat
ko: IRC 대화

source: email mailing lists
ko: 이메일 메일링 리스트

source: #gnome IRC channel
ko: #gnome IRC 채널

source: GNOME List mailing list
ko: 그놈 리스트 메일링 리스트

source: Contact users, enthusiasts and developers: the GNOME Project provides several ways to make contact with users, enthusiasts and developers, including <_:a-1/> and <_:a-2/>. The <_:a-3/> and <_:a-4/> are the most general in scope: use these if you are unsure which list or channel to use.
ko: 사용자, 팬, 개발자와 연락하기: 그놈 프로젝트는 사용자와 팬 그리고 <_:a-1/>와 <_:a-2/>를 포함한 개발자들과 연락할 수 있는 다양한 방법을 제공합니다. <_:a-3/>와 <_:a-4/>는 가장 일반적인 방법입니다. 리스트나 채널을 사용하는데 확신이 서지 않는다면 이러한 일반적인 방법을 사용해보세요.

source: Partner organisations, sponsors and legal matters
ko: 파트너 집단, 스폰서, 법인체

source: GNOME Foundation site
ko: 그놈 재단 사이트

source: The GNOME Foundation serves as the interface between the GNOME Project and our partner companies and organisations. See the <_:a-1/> for further details.
ko: 그놈 재단은 그놈 프로젝트, 파트너 회사, 단체간의 연락 창구를 제공합니다. 더 자세한 내용은 <_:a-1/>를 참조하십시오.

source: Press
ko: 언론 보도

source: Press Releases
ko: 언론 보도

source: press releases page
ko: 언론 보도 발표 페이지

source: Press queries should be sent to <_:a-1/>.<br/> See the <_:a-2/> for recent announcements.
ko: 언론 보도 요청은 <_:a-1/>에 보내주십시오.<br/> 최근 발표내용을 보시려면 <_:a-2/>

source: Website matters
ko: 웹 사이트 내용

source: GNOME Website Development list
ko: 그놈 웹 사이트 개발 리스트

source: If you have discovered a problem with the GNOME web-site, or wish to help improve our web-pages, you can email the <_:a-1/>
ko: 그놈 웹 사이트에서 문제를 발견했거나, 저희 페이지에 대한 개선에 도움을 주시고 싶다면 <_:a-1/>에 이메일을 보낼 수 있습니다

source: Reporting security issues
ko: 보안 문제 보고

source: Potential security issues should be reported to <_:a-1/>.
ko: 잠재적인 보안 문제는 <_:a-1/>에 알려주십시오.

source: All the GNOME source code is centralized in the GNOME Git repository. Keep up with the latest changes, add features you want, or test your applications with the newest code.
ko: 모든 그놈 소스코드는 그놈 git 저장소에 모여 있습니다. 최신 상태를 유지하고, 여러분이 원하는 기능을 추가하거나, 최신 코드로 여러분의 프로그램을 시험해보세요.

source: Choose the right direction
ko: 올바른 방향 선택

source: install GNOME inside a distribution
ko: 배포판에서 그놈 설치하기

source: While you can easily <_:a-1/>, in some cases you will prefer to enjoy the wild terminal screen and build GNOME from source. If you are a developer, programmer, scientist or interested somehow, you are in the right place.
ko: 여러분이 쉽게 <_:a-1/>을(를) 하는 동안, 어떤 경우에는 여러분이 드넓은 터미널 화면을 즐기고 그놈을 소스코드로부터 빌드하기 위해 준비할지도 모릅니다. 개발자나, 프로그래머, 과학자 혹은 그놈에 관심있는 분이라면, 여러분은 올바른 위치에 있는 것입니다.

source: Understanding the versioning scheme
ko: 버전 정책의 이해
